# Оригинал

### Динә Талхина / Салават Низаметдинов - Кояшым (Җырларым)

```
Кояшым, cин минем кояшым
Җылынам нурларыңа, җылынам нурларыңа.
Нурларыңнан югалам,
Юл алам җырларыма...

Җырларым, син минем җырларым
Төренәм җырларыма.
Мин бәхетле, син очрадың
Син очрадың юлларымда
Мин бәхетле, син очрадың
Син очрадың юлларымда!

Йолдызым, син минем йолдызым
Чорналам нурларыңа, чорналам нурларыңа.
Нурларыңнан югалам,
Юл алам җырларыма...

Җырларым, син минем җырларым
Төренәм җырларыма.
Мин бәхетле, син очрадың
Син очрадың юлларымда
Мин бәхетле, син очрадың
Син очрадың юлларымда!

Ләйсәнем, син минем ләйсәнем
Коенам нурларыңа, коенам нурларыңа.
Нурларыңдан югалам,
Юл алам җырларыма...

Җырларым, син минем җырларым
Төренәм җырларыма.
Мин бәхетле, син очрадың
Син очрадың юлларымда
Мин бәхетле, син очрадың
Син очрадың юлларымда!
```

------

# Перевод

### Дина Талхина / Салават Низаметдинов - Моё солнце (Мои песни)

```
Моё солнце, ты моё солнце
Я согреваюсь в лучах твоих, согреваюсь в лучах твоих.
От лучей твоих я таю,
Дорогу к песням открываю...

Мои песни, вы мои песни,
Укутываюсь в песни свои.
Я счастлива, ты встретился мне,
Ты встретился на моём пути,
Я счастлива, ты встретился мне,
Ты встретился на моём пути!

Моя звезда, ты моя звезда,
Обвиваюсь лучами твоими, обвиваюсь в лучах твоих.
От лучей твоих я таю,
Дорогу к песням открываю...

Мои песни, вы мои песни,
Укутываюсь в песни свои.
Я счастлива, ты встретился мне,
Ты встретился на моём пути,
Я счастлива, ты встретился мне,
Ты встретился на моём пути!

Мой дождь, ты мой ласковый дождь,
Купаюсь в лучах твоих, купаюсь в лучах твоих.
От лучей твоих я таю,
Дорогу к песням открываю...

Мои песни, вы мои песни,
Укутываюсь в песни свои.
Я счастлива, ты встретился мне,
Ты встретился на моём пути,
Я счастлива, ты встретился мне,
Ты встретился на моём пути!
```
